JARINGAN DAN PENGOLAHAN DATA PARALEL

### 2021-12-31 Semester I/Jaringan dan Pengolahan Data Paralel/praktikum/Laporan Praktikum.Rmd
new
sampai monte

Tuliskan $m_i = x_i + \frac{\Delta}{2}$ sebagai titik tengah di partisi ke- $i$, maka: $\int_a^b f(x) dx$ bisa didekati dengan $n \sum_{i=1}^n f(x_i^*) \Delta x_i$.

@@

>>>>

Tuliskan $m_i = x_i + \frac{\Delta}{2}$ sebagai titik tengah di partisi ke- $i$, maka: $\int_a^b f(x) dx$ bisa didekati dengan $n \sum_{i=1}^n f(m_i) \Delta x_i$.

@@

Berbeda dengan metode titik tengah, ide dasar dari simulasi Monte Carlo adalah dengan melakukan _generating_ sejumlah titik secara _random_ pada selang integral dan menghitung nilai fungsinya. Berikut adalah _flowchart_-nya:
